Comparar las ventas deflactadas por grupos de artículos, para diferentes períodos de tiempo 
(con crecimiento económico versus contracción económica o incluso período de Pandemia Covid-19 (2020-2021) 
versus pre-pandemia (2019 por ejemplo) y pos-pandemia (2022 por ejemplo) 
(testeando diferencia de medias de ventas entre período. Comparar las tendencias, las estacionalidades y los ciclos de los 
diferentes rubros de artículos vendidos. Ver la posibilidad de aplicar predicciones a futuro en las distintas categorías, 
basadas en la propia serie de ventas (usando las tendencia, ciclos, estacionalidades detectadas previamente) utilizando 
modelo de regresión auto-regresivo visto en clase (con tendencia y estacionalidad). 
No olvidar modelar el evento de "Pandemia Covid" con variables binarias.


IDEAS A IMPLEMENTAR:
- Tendencia para todas las categorias (HECHO)
- Ver si hay forma de representar que categoria representa mas % al total
- Aplicar filtro HP para los ciclos 
- Extirar el modelo predictivo a mas meses, y para cada categorias
- Estudiar autocorrelaccion para cada categoria